舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
各位乘客 本航班将于二十分钟后到达新东京国际机场
皆様　当機はあと20分ほどで　新東京国際空港に到着いたします
那女人何方神圣啊
何なんだよ　その女は
永田智子 今年二十八岁 活跃在美国的侦探
永田智子　28歳　アメリカで活躍中の探偵
据说十分精明能干 解决过连FBI都没解决的案子
ＦＢＩでも解決できない事件も解決するすご腕だそうだ
那为什么我们必须跟那个女人见面啊
で…どうして会わなきゃなんねえんだ　その女と
既然市长特地招待她过来
市長がわざわざ招待したってことは
就说明你终于要被调离St. Tail的搜查工作了吧
お前もいよいよお払い箱かもな　セイント・テール捜査から
什么
ええ？
不过 她肯定是个没有情趣 长相难看的讨厌女人
まっ　どうせガッチガチで不細工なイヤな女に決まってらーな
抱歉啊 我是个讨厌的女人
ゴメンなさい　イヤな女で
什么
えっ？
哎呦呦
おっとっと…
字幕制作:千恋
梦幻名画！归来的女侦探
你知道一个叫St. Tail的怪盗的事吗
知っていますか　セイント・テールという怪盗のことは？
自由自在操纵魔术 行窃前一定会给出预告信
マジックを自在に操り　犯行の前には必ず予告状を出す
没有人见过她的真容
誰一人として　その素顔を見た者はいない…
对吧
でしたね
不愧是你
さすが！
既然如此 那就好说了
となれば　話は早い
请你务必协助我们抓捕St. Tail
是非とも　セイント・テール逮捕にご協力ください
St. Tail的话 我说过我一定会抓住她的吧
俺が捕まえてみせるって　言ってるでしょ？あいつのことだったら
毕竟是你 我是期待你总有一天会抓住她的啦
まあ　君のことだ　いつかは捕まえてくれるものと期待はしているがね
不过这种事还是交给美丽的小姐来办比较好
やっぱりこういうことは　美しいお嬢さんにお願いした方がいいでしょう
很遗憾 我回到日本是出于自己的私事
残念ですが　日本へはプライベートな用件で参りましたので
请务必通融一下
そこを何とか…
告辞
失礼します
智子小姐
智子さん！
我开车送你吧
車で送りますよ
刚刚真是抱歉 不能帮你们的忙
先ほどはゴメンなさい　協力できなくて
请别放在心上 我一定会逮捕St. Tail的
気にせんでください　セイント・テールは私が必ず逮捕してみせますよ
要抓住她的人是我
あいつを捕まえるのは俺だ！
闭嘴 这种事要按长幼来
黙れ！こういうことは年の順だ
真不要脸 突然就有干劲了
汚え　急に張り切りやがって！
智子小姐给我的刑警魂点上了一把烈火
智子さんが　俺の刑事魂に火をつけたんだ！
亲子真好呀
いいわね　親子って
对了 飞鸟 你是圣波利亚学院的学生吧
ところでアスカ君　聖ポーリア学院でしょ？
咦 你怎么知道
えっ？何でです？
看你的校服 你能带我参观一下学校吗
その制服よ　ねえ　学校案内していただける？
Y=2X的图像是一条通过原点的直线
Ｙ＝２Ｘのグラフは原点を通る直線です
同理 X的…
また同じＸの…
飞鸟二世他怎么了啊
どうかしたのかな　アスカＪｒ.
他这从没请过假的健康小伙竟然缺席
休んだことのない健康優良児がさ…
根据高宫的消息 他是被市长叫去了
市長の所に呼ばれてるんだって　高宮情報だとね
也就是跟St. Tail有关吧
ってことは　セイント・テール関係？
啊 飞鸟那小子
あ…アスカのやつ！
跟一个大美人走在一起
すっげえ美人と歩いてるぞ！
什么
何？
真的假的
ホントかよー
大美人
超美人！
原来他喜欢年长女性啊 我才知道
知らなかった　年上趣味だったんだ
你们怎么了 快回位子上坐好
何ですか？席に戻りなさい
这不是永田同学吗
まぁ　永田さん？
您认识她吗 修女
知ってるんですか？シスター
当然 她是我们学校有史以来的大秀才
ええ　我が学園始まって以来の秀才
记得她去美国的大学留学深造了吧
確かアメリカの大学に留学したはずよ
你认识她吗 圣良
知ってるの？聖良
听过传闻 她似乎是这条街上很有名的大小姐
ウワサですが　この街でも有名なお嬢様だったそうです
港口那座显眼的山丘上 有栋很大的洋房吧
港の見える丘の上に　大きな洋館があるでしょ？
你说那栋闹鬼的房子吗
あの幽霊屋敷？
没错 她似乎住在那里
ええ　そこに住んでたそうですわ
但 那家人不是失踪了吗
でも　行方不明なんでしょ？あの家の人
传闻是这样的 但…
そういうウワサです　でも…
她现在好像是位知名的侦探
あの人　今では有名な探偵だそうですわ
什么 侦探
ええっ　探偵？
我在前面发现了一家卖超可爱玩意的店铺
この先に超カワイイ小物のお店見つけたんだ
哇 我们去看看吧 芽美
わー　行ってみようよ　芽美
嗯 但还有作业
うーん　宿題あるし…
就是去看一眼
うん　ちょっとのぞくだけ
啊 是智子学姐
あっ！智子先輩
她要去哪儿啊
どこ行くのかな？
我们跟去看看吧
ついてってみようよ！
什么？但是…
えーっ　でも…
没事啦
いいからって
别拉我
ちょっと…
咦
あら？
她去哪儿了
どこ行っちゃったんだろう
这里不是闹鬼的房子吗
ここ　お化け屋敷じゃない？
听说有一年级的学生半夜听见里面传来女人的哭声
うちの１年生の子が夜中に女の泣き声聞いたって…
凉子
涼子！
我们刚刚见过面呢
さっき会ったわね
请问…
あの…
我叫永田智子 请多指教
永田智子　よろしくね
你好 我叫羽丘芽美
はい　羽丘芽美です
纤细又漂亮的手
繊細できれいな手
魔术师里有很多人的手是这样的
こういう手の人って　マジシャンに多いのよね
进去看看吗
入ってみる？
但是…
でも…
没事的
大丈夫よ
这里残留着我许多回忆
ここには私の思い出がいっぱい残っているの
不过在你看来 这里或许是间闹鬼的房子
あなたから見たら　幽霊屋敷みたいでしょうけど
没这回事
そんな…
我的父母很和蔼
優しい両親だったわ
在我提出想要留学时 他们也什么都没说 让我去了
私が留学したいって言ったときも　黙って行かせてくれたし
但…
でも…
我们上二楼吧
２階に行ってみましょう
好漂亮
キレイ！
我一直作梦 想从这里 从这扇窗户出发…
いつも夢ばかり見てたわ　ここから　この窓から…
张开自由的翅膀 飞往未知的远方…
自由に羽ばたいてみたい　どこかに行ってしまいたいって…
我没能注意到父母对我真正的爱
気付かなかったのよ　本当の両親の愛情に…
您的父母是…
智子さんのご両親て…
在我留学的期间 他们失踪了
行方不明なの　私が留学中に
啊 抱歉
あっ　ゴメンなさい
跟你说这些也没用吧
あなたにこんなこと言っても　しかたなかったわ
请忘了吧
忘れて
请问…
あの…
啊 抱歉 我擅自进来了
ああ　ゴメンなさい　勝手に入ってしまって
因为很怀恋这里 就…
懐かしかったので　つい…
您请便
どうぞご自由に
其实我并没来这里的资格
ホントはここに来る資格はないの　私には
请问 能说说这是为什么吗
あの　どういうことか話してみませんか？
报仇？
復讐？
没错
そう
我回到这里 只是为了向让我父母失踪的人报仇
両親を行方不明にした相手に　復讐するためだけに戻ってきたの
我的父母是这条街上的画商
私の両親は　この街で画商をしていたの
画商是卖美术作品和画作的工作吧
画商って　あの美術品や絵を売るお仕事でしょう？
没错
そうよ
父亲严厉但温柔 母亲则一直温柔地守护着我
厳しいけれど優しい父　いつも温かく見守ってくれる母
真的是段幸福的时光
本当に幸せだったわ
父亲和母亲最看重的是
父や母がいちばん大切にしていたのが
一幅叫「自由之翼」的画
「自由の翼」という絵画だったの
但 有个人说他无论如何也想要这幅「自由之翼」
ところが　「自由の翼」をどうしても欲しいという人が現れた
当然 父母拒绝了他
もちろん　両親は断ったわ
但父亲最后为他的热情所折服 将画转让给了他
でも結局はその熱意に押されて　父は譲ることにしたの
相信他一定会好好珍惜这幅画
きっと大切にしてくれるだろうって
但那个男人却背叛了父亲的信任
ところが　その男は父の信頼を裏切った
宣称自己买的「自由之翼」是假的 告了父亲
自分が買った「自由の翼」が偽物だったと父を訴えたのよ
怎么这样
そんな！
最后父亲无法证明自己的清白
結局　父の無実は証明できずに
只能支付巨额赔偿金并道歉
多くのお金を払って謝るしかなかったの
因此他失去了身为画商的信用和所有的一切
そのために　画商としての信用も何もかも　全て失ってしまったわ
所以他们才失踪…
それで行方不明に…
当时正在留学的我根本不知道发生了什么
留学中だった私には　何が何だか分からなかった
但 我唯独相信父母是清白的
でも　両親の無実だけは信じていたわ
可我不知道该怎么办 才能证明这一点
だけど　そのことを証明するのにも　どうしていいか分からなかった
所以才去当侦探…
それで探偵に…
我能熬过严格的训练 全都是为了变强后复仇
強くなって復讐するためだけに　厳しい訓練に耐えたのよ
我也一直在调查欺骗了父母的人
そして両親をだました相手のことを調べ続けたの
那对方是…
その相手というのは…
菅原产业的老板 菅原良辅
菅原産業のオーナー　菅原良輔…
她要偷？这也太…
盗むって　そんな…
因为只要查明那个菅原手上有真品的「自由之翼」
その菅原という男が　本物の「自由の翼」を持っていることが分かれば
就能证明智子小姐父母的清白
智子さんのご両親の無実が証明できるって
不行 不能做这种事
ダメ！ダメだよ　そんなこと
芽美
芽美ちゃん…
我来把画偷出来
あたしが盗んでみせるわ
我要抢先一步偷出「自由之翼」 揭露菅原的罪行
あたしが先に「自由の翼」を盗み出して　菅原って人の罪を暴いてみせる！
复仇什么的 毫无意义啊
意味ないよ　復讐なんて　そんなこと…
今天呢 我打算不谈工作 专心当你的导游
今日はね　仕事は抜きでご案内しようと思いまして
老爸
オヤジ！
小鬼的导游没法满足你吧
ガキの案内じゃ満足できんでしょう
这里就先让我用大人的魅力…
ここはひとつ　大人の魅力ってやつで…
「我将前去偷走菅原良辅先生的『自由之翼』
「菅原良輔氏　所有の『自由の翼』をいただきにまいります
St. Tail上」
Ｓｔ.Ｔａｉｌ」
那家伙
あいつ…
什么情况
何だ？
你们的意思是 我拥有真品的「自由之翼」吗
「自由の翼」の本物を私が持っているとおっしゃるわけですか？
难道不是吗
違いますか？
荒唐可笑 我的确一直以来十分渴望拥有它
バカバカしい　それは以前からどうしても欲しいとは思っていましたが…
但因此我也曾被赝作骗过
そのおかげで　がん作をつかまされたこともありましたよ
那你是说你没有真品？
では本物をお持ちではないと
这还用问吗
君　当たり前じゃないかね
我还想知道真品到底在哪里呢
本物がどこにあるのか　私の方こそ知りたいものだよ
那个叫St. Tail的怪盗的传闻 我是听说过
セイント・テールとかいう怪盗のウワサは　耳にしたことがあるが
但她一定是搞错了什么
何か勘違いしているんであろう
她…
あいつは…
St. Tail绝不是那种会给出没有根据的预告信的人
セイント・テールはいいかげんな予告状を出したりするようなやつじゃない！
嚯 你是打算相信一个毛贼说的话吗
ほう…たかがこそ泥の言うことを信じるかねえ
她才不是什么毛贼
あいつはこそ泥なんかじゃない！
飞鸟二世说得对
アスカＪｒ.の言うとおりです
根据我的调查 St. Tail她
私が調べたかぎり　セイント・テールが
从未发出过错误的预告信 一次也没有
誤った予告状を出したことはありません　ただの一度も
让我们搜查一下房子的话 就能搞清楚了
お屋敷の中を調べさせてもらえれば　はっきりしますわ
我拒绝
お断りする
为什么
どうしてです？
如果你心中无愧的话 就不怕被搜查吧
後ろめたいところがないのなら　問題ないはずでしょ？
因为没必要 你们也没证据
必要がないからだ　証拠もないのにね
会长 时间快到了
会長　そろそろ時間が…
我知道了
分かった
飞鸟刑警 我姑且听你们的话 把屋外的安保交给你们
飛鳥刑事　一応君たちの意見も入れて　表の警備は任せよう
那就这样
では　そのように
她是那个画商的女儿？
あの画商の娘だと？
没错 我已经向美国的侦探社确认过了 应该没错
はい　アメリカの探偵社に確認しましたので　間違いないでしょう
她似乎一直在调查您的事
ずっと会長のことを調べていたようです
我有真品的事如果暴露了可就大事不好啊
まずいな　わしが本物を持っていることがバレると
那…
では…
想也不用想吧
考えるまでもないだろう
是
はっ
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
小心点 芽美
気を付けて　芽美ちゃん
因为我们还不知道智子小姐会如何行动
智子さんがどう出るか分かってないんだから
没事的 没事啦
大丈夫　大丈夫よ
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
飞鸟二世 飞鸟刑警呢
アスカＪｒ.　飛鳥刑事は？
他说有些事想去调查…
何か調べたいことがあるって言ってたけど…
老爸那家伙 葫芦里到底卖的什么药啊
どういうつもりなんだろ　オヤジのやつ…
智子小姐好像放弃了啊
諦めてくれたみたいね　智子さん
有一套啊 St. Tail
さすがね　セイント・テール
不能让你妨碍我报仇
私の復讐を邪魔させるわけにはいかないわ
在那里
あっちだぞ！
在这棵树上
この木の上だ！
讨厌 为什么
ヤだ　どうして？
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
可恶 别管他 冲进去
くそ！構うもんか！突入だ！
是
はっ
怎么办
どうしよう…
怎么了
何だ？
到底怎么了
何なんだ！
多亏你 得救了 谢谢啦 飞鸟二世
おかげで助かったわ　ありがとう　アスカＪｒ.
这就是你苦苦寻觅的「自由之翼」 真品哦
これが君の捜していた「自由の翼」だよ　本物のね
是你的父亲卖给我的
君の父親が私に売った物だ
我准备好赝品 然后掉包了
偽物は私が用意してすり替えたんだよ
你已经看见你找的画了
捜していた絵を見ることができたんだ
没什么可留恋的了吧
もう思い残すことはあるまい
潜入这里的是St. Tail
ここへ忍び込んだのはセイント・テールであって
就算你不见了 也没人会怀疑我
君が消えても　誰も私を疑いはしないんだよ
警察回去之后 我再慢慢考虑如何让你从世上消失
警察が帰ったら　ゆっくり君にどう消えてもらうか考えさせてもらうよ
我们已经把那群警察击退了
警察の連中は追い返しました
但 外面的媒体十分喧闹
ですが　マスコミが騒いでいますが
看来需要编些借口应付他们啊
一応言い訳くらいしておいた方がいいだろう
开个见面会吧
会見でもするか
这幅吧
これね
St. Tail
セイント・テール…
为什么要救我 我刚刚可是那样对你
なぜ？さっきはあなたをあんな目に遭わせたのに
撑不住了
ダメ
松开 快松开我的手
離すのよ　私の手を…離しなさい！
我做不到啊
できないよ　そんなこと
就差一口气了
もう一息だったのになー
住手
待てーっ！
好痛
痛っ！
痛え！
St. Tail
セイント・テール…
抱歉 这幅画我不能给你
悪いけど　この絵は渡せないわ
为什么
どうして？
你不能偷东西 绝不能
あなたは盗みなんかしちゃいけないわ　絶対に
飞鸟二世 你在哪
アスカＪｒ.！　どこですか？
我在这 在这
ここだ　ここ！
好戏
It's
イッツ
开
Show
ショー
演
Time!
タイム！
抓住这个
つかまって！
那个叫St. Tail的小偷应该是搞错了什么
セイント・テールとかいう泥棒が何やら勘違いをしておるようだが
无论是六年前还是今天 我都是受害者
６年前も今回も　私は被害者です
您是真的没有「自由之翼」吧
「自由の翼」は本当に持っておられないんですね？
那当然
もちろんです
如果你不信 那公司和房子随你搜
お疑いでしたら　どうぞ会社でも屋敷でも　ご自由にお調べください
咦 什么了
あれ　何だよ
发生什么了
ちょっとなーに？
怎么了
何だよ
停电吗
停電か？
田岛那小子 搞的表演效果还不错嘛
なかなか凝った演出だな　田島のやつ
咦
あれ？
我菅原良辅 对天发誓 是清白的
この菅原良輔　神に誓って　潔白です！
这不是真的「自由之翼」吗
本物の「自由の翼」じゃないか
什 什么
な…何？
这是怎么一回事 请说明一下
どういうことか　説明してください
不知道 我完全不知情
知らん　わしには何のことだか
菅原先生
菅原さん
能跟我们走一趟吗
ご同行いただけますか？
你 你 你是跟市长谈过后说的这话吗
し…し…市長と相談したうえで言っとるのかね
你才应该好好跟自己的良心聊聊
あんたこそ自分の良心と相談した方がいいんじゃないか
我们调查了很多
いろいろ調べさせてもらいましたよ
多亏了她提供的资料
彼女から頂戴した資料のおかげでね
一五一十地交代清楚吧
ゆっくりと話を聞かせてもらいましょうか
谢谢你 St. Tail
ありがとう　セイント・テール
菅原那家伙 好像承认自己欺骗了您父母
菅原のやつ　智子先輩の両親をだましたって認めたそうです
老爸自豪地跟我说的
オヤジが自慢げに言ってました
真是谢谢你们了
いろいろありがとう
也帮我跟你爸爸道声谢
お父様にもよろしく言っておいて
好
はい
羽丘
羽丘…
加油 我在美国支持你
頑張って…アメリカから応援してるわ
你们是什么关系
どういう関係なんだよ
我们是好朋友
親友なの　あたしたち
我怎么不知道 喂
知らなかったぞ　おい！
男人是不懂的
分からないの　男には
等等我 喂 羽丘
待てよ　おい　羽丘！
好想成为与现在不同的自己
好想拥有一颗不再悲伤的心
但在心情舒畅的夜晚里
我却想一直这样待下去
不管月亮看上去是什么模样
它也只不过是一颗漂浮在
黑暗无声的宇宙尘埃之中的圆石头
一切事物的真正面貌或许都是如此
噢  颠颠倒倒
下集预告
飞鸟二世跟恭子和凉子吵架了
アスカＪｒ.と恭子と涼子がケンカしちゃって
最后发展成较量一下谁先抓住St. Tail
どちらが先にセイント・テールを捕まえるか　競争になっちゃったの
恭子她们成立侦探团 闹翻了天
恭子たちは探偵団を作って大騒ぎ
什么 我也是其中一员吗
えー？あたしもその一員なの？
我作为St. Tail 不得不工作
セイント・テールとして　働かなきゃいけないし
但又必须瞒过大家 怎么办呀
みんなをごまかさなきゃいけないし…どうしよう！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
爆笑！胡来侦探团大显身手」
爆笑！ドタバタ探偵団大活躍」
下集怪盗St. Tail
爆笑！胡来侦探团大显身手
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように